( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
The conflict between Li and Wei has become chaotic.
لقد أصبح الصراع بين لي ووي فوضوياً.
And you intend to establish your own faction in the future.
وأنت تنوي تأسيس فصيلك الخاص في المستقبل.
Do you wish to make this chaos even worse?
هل ترغب في جعل هذه الفوضى أسوأ؟
As a man,
كرجل،
one must not be a fence-sitter.
لا ينبغي للمرء أن يكون متردداً.
As a minister,
بصفتي وزيراً،
one must not switch sides frivolously.
لا ينبغي للمرء أن يغير ولاءه بسهولة.
That is all I have to say.
هذا كل ما لدي لأقوله.
Zheng! Zheng!
تشنغ! تشنغ!
Are you here?
هل أنت هنا؟
Zheng, Mrs. Zhao asked you to go back for lunch.
تشنغ، طلبت منك السيدة تشاو العودة لتناول الغداء.
Young lady, why don't you come in and sit for a while?
يا آنسة، لماذا لا تدخلين وتجلسين قليلاً؟
I'm not going into a villain's house.
لن أدخل منزل شرير.
Thank you, Mr. Scholar.
شكراً لك يا سيد الباحث.
Why do you call me Mr. Scholar?
لماذا تناديني بالسيد الباحث؟
My sister said your carriage was full of books.
قالت أختي إن عربتك كانت مليئة بالكتب.
I won't disturb your rest, My Lord.
لن أزعج راحتك يا سيدي.
Please pretend I was never here.
أرجوكم تظاهروا بأنني لم أكن هنا أبداً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Was that man really the Marquis of Wu'an?
هل كان ذلك الرجل حقاً ماركيز ووآن؟
He just broke a cup. So what?
لقد كسر كوبًا للتو. وماذا في ذلك؟
The Marquis of Wu'an is nothing special.
لا يُعتبر ماركيز ووآن شخصًا مميزًا.
His skills seem to have been improving.
يبدو أن مهاراته تتحسن.
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Changyu!
تشانغيو!
Qianqian?
تشيان تشيان؟
Which young lady has been doing dirty, exhausting work all day
أي فتاة شابة كانت تقوم بعمل شاق ومتعب طوال اليوم؟
yet is still this pretty?
لكن هل هذا لا يزال جميلاً؟
Hop on. I'll take you home.
اركب. سأوصلك إلى المنزل.
No need. I'll go back myself.
لا داعي لذلك. سأعود بنفسي.
Usually, I'd let you be,
عادةً، كنت سأتركك وشأنك.
but today I kept you here late
لكنني أبقيتك هنا حتى وقت متأخر اليوم
because there were too many banquets.
لأن عدد الولائم كان كبيراً جداً.
It's already dark.
لقد حل الظلام بالفعل.
I'm worried about you walking alone at night.
أنا قلق عليكِ وأنتِ تمشين وحدكِ ليلاً.
Get in.
أدخل.
It's okay. I can manage it alone. You go.
لا بأس. أستطيع تدبير الأمر بمفردي. انطلق أنت.
Well then, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Come out.
يخرج.
Your Lordship.
صاحب السعادة.
[Xie Wu, Blood-Robed Cavalry Guard] [Xie Qi, Blood-Robed Cavalry Guard]
[شي وو، حارس سلاح الفرسان ذو الرداء الدموي] [شي تشي، حارس سلاح الفرسان ذو الرداء الدموي]
Your Lordship,
صاحب السعادة،
we are late.
لقد تأخرنا.
You may rise.
يمكنك النهوض.
How many of you came?
كم منكم حضر؟
Just Xie Qi and me.
أنا وشيه تشي فقط.
We were afraid of being noticed,
كنا نخشى أن يتم ملاحظتنا،
so we didn't bring the other guards along.
لذلك لم نحضر الحراس الآخرين معنا.
Your Lordship, fortunately you are safe.
يا صاحب السمو، لحسن الحظ أنت بأمان.
Unfortunately, Xie Yi and Xie San
لسوء الحظ، شيه يي وشي سان
died because of me.
مات بسببي.
We brothers once swore
أقسمنا نحن الإخوة ذات مرة
to keep you safe
لضمان سلامتك
even at the cost of our lives.
حتى لو كان ذلك على حساب حياتنا.
No one from the Xie family
لم يكن هناك أحد من عائلة شي
would die in vain.
سيموت عبثاً.
All of us are hoping you return soon.
جميعنا نأمل أن تعود قريباً.
That Wei Xuan is running rampant in the army.
إن وي شوان ينتشر بشكل واسع في الجيش.
He flaunts his power every day.
إنه يتباهى بسلطته كل يوم.
The brothers can hardly wait to tie him up
لا يطيق الأخوان الانتظار لتقييده
and throw him to the wolves.
وألقوه للذئاب.
Let him be.
دعه وشأنه.
Before long, a bloody battle
بعد فترة وجيزة، معركة دموية
between us and Prince Changxin in Chongzhou is inevitable.
إن المواجهة بيننا وبين الأمير تشانغشين في تشونغتشو أمر لا مفر منه.
Storing grain is the top priority right now.
يُعد تخزين الحبوب أولوية قصوى في الوقت الحالي.
The Court refuses to release grain.
المحكمة ترفض الإفراج عن الحبوب.
Wei Xuan has accepted Prime Minister Wei's military order
قبل وي شوان الأمر العسكري الصادر عن رئيس الوزراء وي
and plans to requisition grain locally.
وتخطط للاستيلاء على الحبوب محلياً.
Sixteen years ago,
قبل ستة عشر عاماً،
it was in Jinzhou where the Xie Army
كان ذلك في جينتشو حيث جيش شي
suffered a crushing defeat due to lack of provisions and support.
تعرضوا لهزيمة ساحقة بسبب نقص المؤن والدعم.
I absolutely cannot repeat the same mistake.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال تكرار نفس الخطأ.
Wei Xuan is ambitious for great achievements.
وي شوان طموح لتحقيق إنجازات عظيمة.
It's only a matter of time before he loses to Prince Changxin.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يخسر أمام الأمير تشانغشين.
Let's just go with the flow
دعنا نترك الأمور تسير كما هي.
and let Wei Xuan and those idiots under his command
ودع وي شوان وأولئك الحمقى الذين تحت إمرته
serve as bait
تُستخدم كطعم
to lure Prince Changxin to lead troops south.
لإغراء الأمير تشانغشين لقيادة القوات جنوباً.
By then, I will have my own strategy.
بحلول ذلك الوقت، سأكون قد وضعت استراتيجيتي الخاصة.
So, Your Lordship, you don't plan to return to camp for now?
إذن، يا صاحب السمو، أنت لا تخطط للعودة إلى المعسكر في الوقت الحالي؟
You go back first
عليك العودة أولاً
and spread the news of my death.
وانشروا خبر وفاتي.
The more people know, the better.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يعرفون، كان ذلك أفضل.
Yes.
نعم.
Go now.
اذهب الآن.
The braised pork is sold out today.
نفدت كمية لحم الخنزير المطهو ​​ببطء اليوم.
The pig head meat was very popular.
كان لحم رأس الخنزير شائعاً جداً.
Really?
حقًا؟
A few days ago, Mrs. Wang said her daughter is getting married
قبل أيام قليلة، قالت السيدة وانغ إن ابنتها ستتزوج
and ordered half a side of pork from me.
وطلب مني نصف طبق جانبي من لحم الخنزير.
Won't that mean more work for you?
ألن يعني ذلك المزيد من العمل بالنسبة لك؟
I welcome this kind of work.
أرحب بهذا النوع من العمل.
Who is it? Who are you?
من هذا؟ من أنت؟
I'll go out and take a look.
سأخرج وألقي نظرة.
Qianqian, don't come out now.
تشيان تشيان، لا تخرجي الآن.
I'll deal with them.
سأتعامل معهم.
Beat her.
اهزمها.
Who sent you?
من أرسلك؟
Was it him?
هل كان هو؟
Why won't he let me go after all these years?
لماذا لا يسمح لي بالرحيل بعد كل هذه السنوات؟
Help! Help!
النجدة! النجدة!
Changyu, watch out!
تشانغيو، احذر!
Don't run!
لا تركض!
This voice sounds familiar.
هذا الصوت يبدو مألوفاً.
Butcher Guo.
الجزار غو.
Butcher Guo?
بوتشر غو؟
Mrs. Fan...
السيدة فان...
Heroine Fan.
معجبة بالبطلة.
Mommy!
أمي!
I just lost my mind for a moment.
لقد فقدت صوابي للحظة.
You've gone against me time and again.
لقد خالفتني مراراً وتكراراً.
That doesn't look like losing your mind for a moment.
لا يبدو ذلك وكأنك فقدت عقلك للحظة.
Someone paid us
لقد دفع لنا أحدهم
to kill you.
لأقتلك.
Who?
من؟
Who!
من!
Changyu!
تشانغيو!
Since we're selling one,
بما أننا نبيع واحدة،
we might as well sell two!
ربما من الأفضل أن نبيع اثنين!
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Bastard! Come at me if you have the guts!
يا وغد! تعال إليّ إن كنت تملك الشجاعة!
I'll come at you then!
سأهاجمك إذن!
Changyu!
تشانغيو!
I...
أنا...
Changyu! Changyu?
تشانغيو! تشانغيو؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[Xigu Lane]
[شيجو لين]
Yan Zheng, did you see Changyu?
يان تشنغ، هل رأيت تشانغيو؟
What's happening here?
ما الذي يحدث هنا؟
-She was drugged. Go get some water. -Okay.
- لقد تم تخديرها. اذهب وأحضر بعض الماء. - حسناً.
Honey, come help.
يا حبيبتي، تعالي ساعديني.
Hello, sir. Hello, sir.
مرحباً سيدي. مرحباً سيدي.
What's happening here?
ما الذي يحدث هنا؟
What?
ماذا؟
My butt... hurts.
مؤخرتي... تؤلمني.
Hurts?
هل يؤلمك؟
Where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
My butt!
مؤخرتي!
Your butt what?
ماذا عن مؤخرتك؟
My butt hurts!
مؤخرتي تؤلمني!
Why hasn't the pain killed you?
لماذا لم يقتلك الألم؟
Despicable man!
رجل حقير!
Please spare me.
أرجوكم ارحموني.
Please spare me!
أرجوكم ارحموني!
I'm not a bandit from Qingfeng Stronghold.
أنا لستُ قاطع طريق من حصن تشينغفنغ.
I was bullied by those two broads—
لقد تعرضت للتنمر من قبل هاتين الفتاتين—
no—
لا-
those two ladies from Yixiang Restaurant.
هاتان السيدتان من مطعم ييكسيانغ.
I just wanted to scare them.
أردت فقط أن أخيفهم.
Guo!
غو!
You took your grudge against Fan Erniu
لقد حملت ضغينتك ضد فان إرنيو
out on this poor orphan girl?
هل تم التخلي عن هذه الفتاة اليتيمة المسكينة؟
Are you even human?
هل أنت إنسان أصلاً؟
My butt...
مؤخرتي...
Say no more.
لا داعي للمزيد من الكلام.
Do you think the fire isn't big enough?
هل تعتقد أن النار ليست كبيرة بما فيه الكفاية؟
Do you want to blow the roof off?
هل تريد أن تُفجّر السقف؟
It hurts!
إنه مؤلم!
Just to scare them?
هل الهدف من ذلك إخافتهم فقط؟
Didn't you drug her?
ألم تقم بتخديرها؟
What exactly did you want?
ماذا كنت تريد بالضبط؟
I wanted to knock them out first...
أردتُ أن أُسقطهم أرضاً أولاً...
And then?
وثم؟
Speak!
يتكلم!
Then destroy her meridians...
ثم دمر خطوط الطول الخاصة بها...
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
And sell her to the mountains...
وبيعها للجبال...
Stop!
قف!
Yan, doing this
يان، يفعل هذا
will only dirty your hands.
لن يؤدي ذلك إلا إلى تلطيخ يديك.
How he should be punished
كيف ينبغي معاقبته؟
is for the authorities to decide.
الأمر متروك للسلطات لتقرر.
The authorities? If I hadn't been here today,
السلطات؟ لو لم أكن هنا اليوم،
something bad would have happened to Changyu.
كان سيحدث شيء سيء لتشانغيو.
If you accept your fate, who can save you?
إذا استسلمت لمصيرك، فمن يستطيع إنقاذك؟
I will take
سآخذ
my own revenge!
انتقامي الخاص!
Stop!
قف!
No!
لا!
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Don't kill him.
لا تقتله.
It's not worth it.
الأمر لا يستحق ذلك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Lie down.
اضطجع.
Rest assured and sleep.
اطمئن ونم.
I won't kill him.
لن أقتله.
Alright, don't cry.
حسناً، لا تبكي.
I have plenty of strength.
لديّ قوة كبيرة.
Look.
ينظر.
My hands are fine,
يداي بخير،
and my feet are fine too.
وقدمي بخير أيضاً.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Changyu...
تشانغيو...
Help me get a basin of warm water, okay?
ساعدني في الحصول على وعاء من الماء الدافئ، حسناً؟
Okay.
تمام.
How is it? Does your head still hurt?
كيف حالك؟ هل ما زال رأسك يؤلمك؟
Do you feel uncomfortable anywhere else?
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان آخر؟
If you had killed someone for me
لو كنت قتلت شخصاً من أجلي
and gone to prison,
وذهب إلى السجن،
my head would really hurt.
سيؤلمني رأسي بشدة.
Promise me.
وعدني.
Don't get into trouble.
لا تقع في المشاكل.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be fine.
سأكون بخير.
Manager, the doors and windows are locked.
يا مدير، الأبواب والنوافذ مغلقة.
The water vats for fire are full.
أحواض الماء المخصصة للنار ممتلئة.
And I've assigned the boys
وقد خصصت الأولاد
to take shifts to guard every two hours.
التناوب على الحراسة كل ساعتين.
Do you have any other orders?
هل لديك أي طلبات أخرى؟
Manager, is there going to be a war?
يا مدير، هل ستندلع حرب؟
Add 2 more locks tomorrow.
أضف قفلين آخرين غداً.
There are already 3 locks on 2 doors.
يوجد بالفعل 3 أقفال على بابين.
You still want to add more?
هل ما زلت ترغب في إضافة المزيد؟
Yes.
نعم.
Add one more layer,
أضف طبقة أخرى،
and reinforce the door frames with iron.
وقم بتدعيم إطارات الأبواب بالحديد.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
Were you good today, Bao'er?
هل كنتِ جيدة اليوم يا باو إر؟
Very good.
جيد جدًا.
I didn't go out at all.
لم أخرج على الإطلاق.
I finished all the homework you left for me.
لقد أنهيت جميع الواجبات المنزلية التي تركتها لي.
Such a good boy?
يا له من ولد مطيع!
Let's be this good tomorrow too, okay?
لنكن على هذا المستوى غداً أيضاً، حسناً؟
[Luyuan]
[لويوان]
Great move!
خطوة رائعة!
Great...
عظيم...
An Xu, so you know how to play Go?
آن شو، إذن أنت تعرف كيف تلعب لعبة غو؟
Just a little.
قليلاً فقط.
How about playing a round with me?
ما رأيك أن نلعب جولة معًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Alright.
على ما يرام.
That was satisfying!
كان ذلك مُرضياً!
Let's play another round tomorrow.
لنلعب جولة أخرى غداً.
Okay.
تمام.
Headmaster.
مدير المدرسة.
When I was young, I read a fragment of a Go manual
عندما كنت صغيراً، قرأت جزءاً من دليل لعبة غو
called "The Mystery of Qi."
يُطلق عليه اسم "لغز الطاقة الحيوية".
I heard that your Library has over 10,000 books.
سمعت أن مكتبتكم تضم أكثر من 10000 كتاب.
I wanted to find it,
أردت أن أجده،
but I haven't been able to yet.
لكنني لم أتمكن من ذلك بعد.
This book
هذا الكتاب
is indeed not in the Library.
ليس موجوداً في المكتبة بالفعل.
However,
لكن،
in the Gongsun family's collection,
ضمن مجموعة عائلة غونغسون،
there is actually a complete volume.
يوجد بالفعل مجلد كامل.
Unfortunately, it is my grandfather's treasure
للأسف، إنها كنز جدي
and cannot be lent out.
ولا يمكن إعارتها.
A gentleman does not take what others love.
الرجل النبيل لا يأخذ ما يحبه الآخرون.
It is natural for Old Mr. Gongsun
من الطبيعي أن يكون السيد غونغسون العجوز
to cherish treasures.
أن نعتز بالكنوز.
However...
لكن...
Although it cannot be lent out,
على الرغم من أنه لا يمكن إعارته،
I can copy the fragment of the Go manual
يمكنني نسخ جزء من دليل لعبة Go
and give it to you.
وأعطيك إياه.
Thank you, Headmaster.
شكراً لك يا مدير المدرسة.
[Penetration and Subtlety]
[الاختراق والدقة]
A ruler
مسطرة
should bear the responsibility of protecting the common people.
ينبغي أن يتحملوا مسؤولية حماية عامة الناس.
Consort Dowager An,
القرينة الأرملة آن،
our new student An Xu
طالبنا الجديد آن شو
is actually the Princess Royal in disguise.
هي في الواقع الأميرة الملكية متنكرة.
I have noticed this
لقد لاحظت هذا
and dare not keep it hidden.
ولا يجرؤ على إخفائه.
I report it for Your Highness's consideration.
أرفع الأمر إلى سموكم للنظر فيه.
[Yixiang Restaurant]
[مطعم ييشيانغ]
Qianqian?
تشيان تشيان؟
Where is she?
أين هي؟
Changyu.
تشانغيو.
You scared me.
لقد أرعبتني.
You asked me to come,
لقد طلبت مني أن آتي،
but you weren't here.
لكنك لم تكن هنا.
I was about to leave.
كنت على وشك المغادرة.
Go sit down.
اذهب واجلس.
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
I'm fine.
أنا بخير.
You sent me medicine and food.
أرسلت لي دواءً وطعاماً.
I've even gained weight.
بل إنني اكتسبت وزناً.
How about you?
ماذا عنك؟
Were you scared that night?
هل كنت خائفاً تلك الليلة؟
If you're afraid,
إذا كنت خائفاً،
you can tell me.
يمكنك إخباري.
Don't bottle it up.
لا تكتم مشاعرك.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
I've seen it all.
لقد رأيت كل شيء.
Just because a bad guy scared me with a stick,
لمجرد أن رجلاً سيئاً أخافني بعصا،
does that mean I should be scared to death?
هل هذا يعني أنني يجب أن أشعر بالخوف الشديد؟
But your husband...
لكن زوجك...
He was quite scary that night.
لقد كان مخيفاً للغاية تلك الليلة.
He's not usually like that.
هو ليس كذلك عادةً.
He just can't stand anyone hurting me.
هو ببساطة لا يطيق أن يؤذيني أحد.
I know.
أنا أعرف.
You two love each other,
أنتما تحبان بعضكما البعض،
and it makes everyone jealous.
وهذا يجعل الجميع يشعرون بالغيرة.
By the way,
بالمناسبة،
look at this.
انظر إلى هذا.
Times are chaotic now.
الأوضاع فوضوية الآن.
We must learn to protect ourselves.
يجب أن نتعلم كيف نحمي أنفسنا.
What is this?
ما هذا؟
Cornel water.
مياه كورنيل.
I got a bigger bottle this time.
اشتريت زجاجة أكبر هذه المرة.
Last time it ran out at a critical moment.
في المرة الماضية نفد في لحظة حرجة.
This should be enough.
هذا يكفي.
If sprayed in the eyes, it causes swelling, pain,
إذا تم رشه في العينين، فإنه يسبب تورماً وألماً.
and temporary blindness for 3 days.
والعمى المؤقت لمدة 3 أيام.
I didn't know cornel could be used like that.
لم أكن أعلم أن الكورنيل يمكن استخدامه بهذه الطريقة.
Is this what you used on Butcher Guo?
هل هذا ما استخدمته مع بوتشر غو؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
garlic, ginger, and peppercorns could work too.
يمكن استخدام الثوم والزنجبيل وحبوب الفلفل أيضاً.
That Guo got off easy.
لقد أفلت غو من العقاب بسهولة.
Headmaster?
مدير المدرسة؟
I remember someone playing Go with me
أتذكر أن أحدهم كان يلعب معي لعبة غو
from a distance in the Fengyu Pavilion.
من مسافة بعيدة في جناح فينغيو.
Our moves went back and forth, breaking stalemates again and again.
تبادلنا الهجمات ذهابًا وإيابًا، مما أدى إلى كسر الجمود مرارًا وتكرارًا.
Who is playing Go here?
من يلعب لعبة غو هنا؟
Looks like the game isn't over.
يبدو أن المباراة لم تنته بعد.
I'll place it here.
سأضعه هنا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That was really a meeting of kindred spirits.
كان ذلك حقاً لقاءً بين أرواح متآلفة.
Another white piece was placed!
تم وضع قطعة بيضاء أخرى!
Look.
ينظر.
Your Highness,
صاحب السمو،
I think someone is inviting you to play.
أعتقد أن أحدهم يدعوك للعب.
I'm the one who intruded on someone else's game.
أنا من اقتحم لعبة شخص آخر.
I also have a friend
لدي صديق أيضاً
who is excellent at Go.
من هو بارع في لعبة غو.
But...
لكن...
we've never met.
لم نلتقِ من قبل.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Go reveals a gentleman's virtue.
إن الذهاب يكشف عن فضيلة الرجل النبيل.
Although I haven't seen my opponent,
على الرغم من أنني لم أرَ خصمي،
I can glimpse his thoughts through the game.
أستطيع أن ألمح أفكاره خلال اللعبة.
Playing remotely is like having a conversation.
اللعب عن بعد يشبه إجراء محادثة.
It's all about
الأمر كله يتعلق
that moment of connection.
تلك اللحظة من التواصل.
How do I compare
كيف أقارن؟
to your friend?
إلى صديقك؟
Although we haven't met,
على الرغم من أننا لم نلتقِ،
your Go skills are better than theirs.
مهاراتك في لعبة Go أفضل من مهاراتهم.
Once I get your "The Mystery of Qi",
بمجرد أن أحصل على كتابك "سر الطاقة الحيوية"،
my skills will improve even further.
ستتحسن مهاراتي أكثر فأكثر.
Perhaps...
ربما...
I'll be able to meet him soon.
سأتمكن من مقابلته قريباً.
In that case,
في هذه الحالة،
when you meet,
عندما تلتقيان،
you must play a game together.
يجب أن تلعبوا لعبة معًا.
Young Master!
يا سيدي الشاب!
Y-Young Master! Someone from home is here.
يا سيدي الشاب! هناك شخص من الوطن هنا.
Home?
بيت؟
Your Highness.
صاحب السمو.
I have been ordered to ask you to return to the palace.
لقد تلقيت أوامر بأن أطلب منك العودة إلى القصر.
[Seeking Truth in the Classics]
[البحث عن الحقيقة في الكلاسيكيات]
I don't know how the Consort Dowager learned
لا أعرف كيف علمت الزوجة الأرملة
that you swapped identities with Mr. An
أنك تبادلت الهويات مع السيد آن
and came to study at Luyuan Academy.
وجاء للدراسة في أكاديمية لويوان.
What did Mother say?
ماذا قالت الأم؟
Her Highness has confined Mr. An.
قامت صاحبة السمو باحتجاز السيد أن.
She's furious about this.
إنها غاضبة جداً من هذا الأمر.
She originally allowed you to return to the Capital next month,
لقد سمحت لك في الأصل بالعودة إلى العاصمة الشهر المقبل،
but now you'll have to return to the palace today.
لكن عليك الآن العودة إلى القصر اليوم.
Your Highness.
صاحب السمو.
I've had people seal the backyard.
لقد طلبت من بعض الأشخاص عزل الفناء الخلفي.
No one will notice your departure.
لن يلاحظ أحد رحيلك.
The academy will claim An Xu withdrew for personal reasons.
ستدعي الأكاديمية أن آن شو انسحب لأسباب شخصية.
This will save everyone's face.
هذا سيحفظ ماء وجه الجميع.
You are thorough, Nanny.
أنتِ دقيقة للغاية يا مربية.
I apologize for my incompetence.
أعتذر عن عدم كفاءتي.
Your Highness, please.
صاحب السمو، من فضلك.
Master,
يتقن،
for the past half month,
خلال النصف شهر الماضي،
have you been the one playing Go with me?
هل كنت أنت من يلعب لعبة "Go with me"؟
I did not expect that
لم أتوقع ذلك
the one playing chess here every day
الشخص الذي يلعب الشطرنج هنا كل يوم
would be a lady.
ستكون سيدة.
Right.
يمين.
Those who can be in Guangling Temple every day
أولئك الذين يستطيعون التواجد في معبد غوانغلينغ كل يوم
could only be the monks of the temple.
لا يمكن أن يكونوا إلا رهبان المعبد.
I overthought it.
لقد بالغت في التفكير في الأمر.
To play Go remotely in this pavilion
للعب لعبة غو عن بعد في هذا الجناح
implies a destined bond.
يشير ذلك إلى وجود رابطة مقدرّة.
Gongsun, why sever this connection?
غونغسون، لماذا قطع هذا الاتصال؟
I am but a carefree idler,
أنا مجرد شخص عاطل عن العمل لا يبالي بشيء،
with nothing to my name.
ليس لديّ شيء باسمي.
How could I dare to hold up such a lady?
كيف لي أن أجرؤ على إهانة سيدة كهذه؟
It was fine when I didn't know she was a girl.
كان الأمر على ما يرام عندما لم أكن أعرف أنها فتاة.
But now that I know,
لكن الآن بعد أن عرفت،
it would be improper to disturb her further.
سيكون من غير اللائق إزعاجها أكثر من ذلك.
I remember
أتذكر
someone playing Go with me from a distance in the Fengyu Pavilion.
شخص يعزف لعبة "جو" معي من مسافة بعيدة في جناح فينغيو.
Our moves went back and forth,
كانت تحركاتنا متبادلة،
breaking stalemates again and again.
كسر الجمود مراراً وتكراراً.
I also have a friend
لدي صديق أيضاً
who is excellent at Go.
من هو بارع في لعبة غو.
But...
لكن...
we have never met.
لم نلتقِ قط.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Perhaps...
ربما...
I'll be able to meet him soon.
سأتمكن من مقابلته قريباً.
Please.
لو سمحت.
Do you know why I came back?
هل تعلم لماذا عدت؟
The road ahead is long.
الطريق أمامنا طويل.
I only wish for Your Highness to return to the capital safely.
كل ما أتمناه هو عودة سموكم إلى العاصمة سالماً.
You knew my identity long ago?
هل عرفت هويتي منذ زمن بعيد؟
I only found out your identity the day before yesterday.
لم أعرف هويتك إلا قبل يومين.
When you first arrived at the academy,
عندما وصلتَ إلى الأكاديمية لأول مرة،
I noticed that you were a woman.
لاحظت أنكِ امرأة.
Who is An Xu?
من هو آن شو؟
An Xu.
آن شو.
He's calling you.
إنه يتصل بك.
Mr. An.
السيد آن
You look so outstanding,
تبدين رائعة للغاية،
♪ I just don't want to ♪
♪ لا أريد ذلك ♪
magnificent,
عظيم،
♪ Keep weighing every word ♪
♪ تأمل كل كلمة جيداً ♪
♪ And hiding in time in silence ♪
♪ والاختباء في الزمن في صمت ♪
and distinguished.
ومتميز.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
♪ It's not that I don't believe in karma ♪
♪ ليس الأمر أنني لا أؤمن بالكارما ♪
that you were actually the current Princess Royal.
أنكِ كنتِ بالفعل الأميرة الملكية الحالية.
♪ That I'm being stubborn ♪
♪ أنني عنيد ♪
♪ Some endings have long been ♪
♪ بعض النهايات كانت منذ زمن طويل ♪
I came to this academy for someone.
لقد جئت إلى هذه الأكاديمية من أجل شخص ما.
♪ Weathered through a thousand years ♪
♪ صمدت عبر ألف عام ♪
♪ Traced by those who come after ♪
♪ تتبعها الأجيال اللاحقة ♪
♪ Compared to fading away in sorrow ♪
♪ مقارنةً بالتلاشي في الحزن ♪
♪ I'd rather fight ♪
♪ أفضل القتال ♪
♪ Life's bitterness ♪
♪ مرارة الحياة ♪
♪ Comes from love ♪
♪ ينبع من الحب ♪
♪ Love, yet so hard to hold ♪
♪ الحب، ومع ذلك يصعب الحفاظ عليه ♪
♪ Like holing a torch in the wilderness ♪
♪ كإشعال شعلة في البرية ♪
That the Princess Royal favors our academy
أن الأميرة الملكية تُفضّل أكاديميتنا
♪ Time sings a mournful song ♪
♪ الزمن يغني أغنية حزينة ♪
is an honor for us all.
إنه لشرف لنا جميعاً.
♪ Gathered little yet parted often ♪
♪ اجتمعوا قليلاً لكنهم افترقوا كثيراً ♪
♪ Just as tears fall into the long river ♪
♪ تمامًا كما تسقط الدموع في النهر الطويل ♪
This is the Go manual I copied for you as I promised,
هذا هو دليل لعبة Go الذي نسخته لك كما وعدتك،
♪ I must dive into the starry stream ♪
♪ يجب أن أغوص في تيار النجوم ♪
"The Mystery of Qi."
"سر الطاقة الحيوية (تشي)".
♪ Don't mind me ♪
♪ لا تهتم بي ♪
♪ Everything has happened ♪
♪ كل شيء قد حدث ♪
I'm giving it to you now
سأعطيك إياه الآن
♪ A thousand years from now no one's blood will remain warm ♪
♪ بعد ألف عام من الآن، لن يبقى دم أحد دافئاً ♪
as a parting gift.
كهدية وداع.
♪ Let them laugh and mock ♪
♪ دعهم يضحكون ويسخرون ♪
♪ I just want you to remember me ♪
♪ أريدك فقط أن تتذكرني ♪
♪ Don't care about ♪
♪ لا أهتم ♪
♪ Leaving a name in history ♪
♪ ترك بصمة في التاريخ ♪
♪ I only want to leave a mark in your life ♪
♪ أريد فقط أن أترك بصمة في حياتك ♪
♪ I will let go ♪
♪ سأترك الأمر ♪
♪ After taking this one last gamble ♪
♪ بعد القيام بهذه المجازفة الأخيرة ♪
♪ Don't mind ♪
♪ لا بأس ♪
♪ The carved stones or constellations ♪
♪ الأحجار المنحوتة أو الأبراج ♪
♪ I'll cast all karma behind me ♪
♪ سأتخلص من كل الكارما ♪
♪ Playing war with the lords ♪
♪ نلعب الحرب مع اللوردات ♪
♪ Leaving no trace of fate ♪
♪ لا تترك أثراً للقدر ♪
Headmaster. Headmaster.
مدير المدرسة. مدير المدرسة.
It is so late. Why are you still up?
لقد تأخر الوقت كثيراً. لماذا ما زلت مستيقظاً؟
An asked me to pass this letter to you.
طلب مني أحدهم أن أوصل إليك هذه الرسالة.
So it was her.
إذن كانت هي.
In this game of Go,
في لعبة غو هذه،
I was utterly crushed.
لقد شعرتُ بصدمة شديدة.
[Composed]
[مكون]
Your Highness.
صاحب السمو.
Since Princess Royal returned from the river region,
منذ عودة الأميرة آن من منطقة النهر،
she has stayed behind closed doors
لقد بقيت خلف الأبواب المغلقة
and barely touched her meals.
ولم تكن تأكل من وجباتها إلا قليلاً.
It seems Gongsun Yin has no affection
يبدو أن غونغسون يين لا يملك أي عاطفة
for the Princess Royal.
للأميرة آن.
If she knows,
إذا كانت تعلم،
she would be heartbroken.
ستشعر بحزن شديد.
The Gongsun family even sent a personal letter,
بل إن عائلة غونغسون أرسلت رسالة شخصية.
sincere in their words.
صادقون في كلامهم.
I was a little surprised.
لقد فوجئت قليلاً.
But with Her Highness's temperament,
لكن مع طبيعة صاحبة السمو،
she probably won't give up easily.
من المحتمل أنها لن تستسلم بسهولة.
Shu is still young
لا يزال شو صغيرًا
[Consort Dowager An, Mother of Qi Shu]
[القرينة الأرملة آن، والدة تشي شو]
and doesn't understand all the complexities.
ولا يفهم كل هذه التعقيدات.
The Gongsun family may have prestige,
قد تتمتع عائلة غونغسون بمكانة مرموقة،
but after all, they are not a suitable match.
لكن في النهاية، فهما ليسا متوافقين.
You are right, Your Highness.
أنت محق يا صاحب السمو.
How should we persuade Her Highness?
كيف ينبغي لنا إقناع صاحبة السمو؟
Grand Tutor Li has a reputation for virtue in court.
يتمتع المعلم الكبير لي بسمعة طيبة في الفضيلة في المحكمة.
His eldest grandson, Li Huai'an,
حفيده الأكبر، لي هوايان،
is said to have achieved much in the Northwest.
ويُقال إنه حقق الكثير في الشمال الغربي.
He's also a man of great appearance
وهو أيضاً رجل ذو مظهر رائع
and could be considered a suitable match.
ويمكن اعتبارها تطابقاً مناسباً.
Perhaps we should find a chance
ربما ينبغي أن نجد فرصة
and arrange a meeting between him and Shu.
وترتيب لقاء بينه وبين شو.
I'll make the arrangements immediately.
سأقوم بالترتيبات فوراً.
Shu,
هذا،
don't blame me for being harsh.
لا تلوموني على قسوتي.
No matter how unwilling you are now,
بغض النظر عن مدى عدم رغبتك الآن،
you'll understand in the future.
ستفهم ذلك في المستقبل.
[Three days later]
[بعد ثلاثة أيام]
A blind date with the Princess Royal?
موعد غرامي مع الأميرة آن؟
It seems my grandfather
يبدو أن جدي
is still obsessed with his rivalry against Wei Yan
لا يزال مهووسًا بمنافسته ضد وي يان
and wants to help me secure a footing
ويريد مساعدتي في ترسيخ أقدامي
among the royal nobility.
بين النبلاء الملكيين.
In the end,
في النهاية،
it's just party disputes.
إنها مجرد خلافات بين الأطراف.
It brings no benefit
لا يجلب ذلك أي فائدة
to the stability of the state
لاستقرار الدولة
or the welfare of the people.
أو رفاهية الشعب.
My Lord.
يا سيدي.
The Grand Tutor is your grandfather.
المعلم الأكبر هو جدك.
You should try to persuade him.
عليك أن تحاول إقناعه.
I may be short-sighted,
قد أكون قصير النظر،
but all these years at the border,
لكن كل هذه السنوات على الحدود،
[To my grandson, Huai'an]
[إلى حفيدي، هوايان]
whether it was General He or the Marquis of Wu'an,
سواء كان الجنرال هي أو ماركيز ووآن،
although they belong to the Wei faction,
على الرغم من انتمائهم إلى فصيل وي،
they were fearless in battle
كانوا لا يخشون شيئاً في المعركة
and good men who defended the border.
والرجال الصالحين الذين دافعوا عن الحدود.
Grandfather has given orders.
أصدر الجد أوامره.
I have no choice but to go back.
ليس لدي خيار سوى العودة.
Fortunately,
لحسن الحظ،
the Marquis of Wu'an is still alive.
لا يزال ماركيز ووآن على قيد الحياة.
As long as he is here,
طالما أنه هنا،
the Northwest will remain stable.
سيظل شمال غرب البلاد مستقراً.
Dry weather!
طقس جاف!
[Tofu]
[التوفو]
Beware of fire!
احذروا النار!
Lin'an is indeed a nice place.
لينان مكان جميل بالفعل.
If I can settle down one day,
إذا استطعت أن أستقر يوماً ما،
I'd also like to live such a
أود أيضاً أن أعيش مثل هذا
carefree life like a drifting cloud.
حياة خالية من الهموم كسحابة عابرة.
Did Lord Li really return to the Capital?
هل عاد اللورد لي فعلاً إلى العاصمة؟
I met him on my way home.
قابلته في طريقي إلى المنزل.
He said now that the matter with Guo has been resolved,
وقال الآن إن المسألة مع غو قد حُلت.
he must go back to Lucheng to report first,
عليه أن يعود إلى لوتشنغ ليقدم تقريراً أولاً،
then go to the Capital.
ثم اذهب إلى العاصمة.
What else did he say?
ماذا قال أيضاً؟
He asked when my parents arrived in Lin'an
سأل متى وصل والداي إلى لينآن
and if I remember what happened 16 years ago.
وإذا كنت أتذكر ما حدث قبل 16 عامًا.
I was only 2 then.
كان عمري سنتين فقط حينها.
How could I remember that?
كيف لي أن أتذكر ذلك؟
I need to ask my grandfather about that.
أحتاج أن أسأل جدي عن ذلك.
Changning, we have roasted chestnuts.
تشانغنينغ، لدينا كستناء محمصة.
Changyu, Zheng, look who's back.
تشانغيو، تشنغ، انظروا من عاد.
[Be a Good Person]
[كن شخصًا صالحًا]
Zheng didn't lie to me.
لم يكذب عليّ تشنغ.
The falcon is really back.
لقد عاد الصقر حقاً.
You're so good at taming birds?
هل أنت بارع جدًا في ترويض الطيور؟
Maybe you just fed it too well,
ربما أطعمته جيداً أكثر من اللازم.
so it couldn't bear to leave.
لذلك لم يستطع تحمل الرحيل.
Is it that greedy?
هل هو جشع إلى هذه الدرجة؟
Since you know how to come home,
بما أنك تعرف كيف تعود إلى المنزل،
I won't lock you in the cage anymore.
لن أحبسك في القفص بعد الآن.
You can be free.
يمكنك أن تكون حراً.
It's just like me.
يشبهني تماماً.
Was it born of my mother too?
هل وُلِدَتْ من أمي أيضاً؟
Yes.
نعم.
Raising it also needs a lot of food.
كما أن تربيته تتطلب الكثير من الطعام.
Here.
هنا.
The dream in the Fengyu Pavilion has ended.
انتهى الحلم في جناح فينغيو .
Baffling.
أمر محير.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
that rascal Li Huai'an has really left Lin'an.
لقد غادر لي هوايان الوغد لينآن بالفعل.
Mr. Gongsun's diversion tactic really worked.
لقد نجحت حيلة السيد غونغسون في تشتيت الانتباه .
I'm also curious about
أنا أيضاً أشعر بالفضول حيال
what tricks that brat used.
يا لها من حيل استخدمها ذلك الوغد!
By the way,
بالمناسبة،
at the border between Yanzhou and Chongzhou,
على الحدود بين يانتشو وتشونتشو،
bandits have been raiding military grain.
يقوم قطاع الطرق بمداهمة مخازن الحبوب العسكرية.
Wei Xuan was furious this time
كان وي شوان غاضباً هذه المرة
and ordered them to be wiped out within 10 days.
وأمر بإبادتهم في غضون 10 أيام.
What kind of bandits have a death wish
أي نوع من قطاع الطرق يتمنى الموت؟
to repeatedly rob government grain convoys?
هل يقصدون سرقة قوافل الحبوب الحكومية بشكل متكرر ؟
It must be Prince Changxin behind this.
لا بد أن الأمير تشانغشين هو من يقف وراء هذا.
That fool Wei Xuan
ذلك الأحمق وي شوان
is about to fall into their trap.
على وشك الوقوع في فخهم.
Keep monitoring all recent intelligence
استمر في متابعة جميع المعلومات الاستخباراتية الحديثة
about the grain.
حول الحبوب.
Yes.
نعم.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
it's late. You should head back and rest
لقد تأخر الوقت. يجب أن تعود وتستريح.
before the Marchioness...
أمام الماركيزة...
be-becomes suspicious.
يصبح الأمر مثيراً للريبة.
My stupid mouth ran faster than my brain.
لساني الأحمق كان أسرع من عقلي.
I blurted out my thoughts.
أفصحت عن أفكاري فجأة.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Enjoy Yourself]
استمتع بوقتك
Manager.
مدير.
Manager Zhao from the Lin'an Rice Shop
المدير تشاو من متجر لينآن للأرز
booked a private room on the second floor
حجزت غرفة خاصة في الطابق الثاني
to entertain an important guest.
لاستضافة ضيف مهم.
Look,
ينظر،
he ordered our best wine and dishes.
طلب أفضل أنواع النبيذ والأطباق لدينا.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Go get things ready.
هيا جهزوا الأمور.
I'll go up to greet them in a moment.
سأصعد لأحييهم بعد لحظات.
Alright.
على ما يرام.
[Heaven-class]
[فئة السماء]
Manager Zhao.
المدير تشاو.
Taking time out of your busy schedule to visit Yixiang Restaurant,
تخصيص بعض الوقت من جدولك المزدحم لزيارة مطعم ييشيانغ،
it's truly an honor for us.
إنه لشرف عظيم لنا.
[Zhao Xun, Manager of Lin'an Rice Shop]
[تشاو شون، مدير متجر لينآن للأرز]
Manager Yu, you're too polite.
يا مدير يو، أنت مهذب للغاية.
How is business today?
كيف حال الأعمال اليوم؟
Business is good, of course.
الأعمال التجارية جيدة، بالطبع.
May I ask who this guest is?
هل لي أن أسأل من هو هذا الضيف؟
This is a rice merchant from the Capital,
هذا تاجر أرز من العاصمة،
Mr. Qi.
السيد تشى.
[Qi Min]
[تشي مين]
He's here to discuss some business with me.
هو هنا لمناقشة بعض الأعمال معي.
So you are a distinguished guest from afar.
إذن أنت ضيف مميز قادم من بعيد.
I hope the food and wine suit your tastes.
أتمنى أن يناسب الطعام والنبيذ ذوقك.
If you need anything,
إذا احتجت إلى أي شيء،
please just let me know.
أرجو إبلاغي بذلك.
The food and wine are excellent.
الطعام والنبيذ ممتازين.
Especially this Snow Bun Soup.
وخاصة حساء كعكة الثلج هذا.
This is our signature dish.
هذا هو طبقنا المميز.
To serve such an distinguished guest
لخدمة مثل هذا الضيف المتميز
is my honor.
إنه لشرف لي.
Let me propose a toast to you.
اسمحوا لي أن أرفع نخبًا لكم.
Let me know if you need anything else.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
Manager Yu, please wait.
المدير يو، من فضلك انتظر.
Mr. Qi, you might not know,
سيد تشي، ربما لا تعلم،
but I haven't been running a shop in Lin'an for long.
لكنني لم أقم بإدارة متجر في لينآن لفترة طويلة.
But Manager Yu has been in business for years
لكن المدير يو يعمل في هذا المجال منذ سنوات.
and knows the local network best.
وهو الأدرى بالشبكة المحلية.
If you have any business ideas,
إذا كانت لديك أي أفكار تجارية،
you could ask Manager Yu for advice.
يمكنك طلب النصيحة من المدير يو.
What business are you planning, sir?
ما هو العمل الذي تخطط له يا سيدي؟
I am not familiar with the rice trade.
أنا لست على دراية بتجارة الأرز.
But if you want to collaborate with someone,
لكن إذا كنت ترغب في التعاون مع شخص ما،
I can introduce you to a few managers.
يمكنني أن أعرّفك على بعض المدراء.
Manager Yu, you are very experienced
المدير يو، أنت ذو خبرة كبيرة
in receiving guests.
في استقبال الضيوف.
It seems you really do know a lot of people.
يبدو أنك تعرف الكثير من الناس بالفعل.
Our shop serves guests from all over.
يستقبل متجرنا ضيوفًا من جميع أنحاء العالم.
We believe harmony brings wealth.
نؤمن بأن الانسجام يجلب الرخاء.
In business,
في مجال الأعمال،
it's always good to know more people.
من الجيد دائماً معرفة المزيد من الناس.
It's all for business.
كل ذلك لأغراض تجارية.
I understand.
أفهم.
Please enjoy yourselves.
أتمنى لكم قضاء أوقات ممتعة.
I will go attend to other guests.
سأذهب لأعتني بالضيوف الآخرين.
Please go ahead, Manager Yu.
تفضل يا مدير يو.